Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Savant talk to.po
Languages: zh_tw

source: I see we have a skeleton visit us! I suppose you want to join the Skinned Ones of the south, am I right? Well, you came to the right person. Doctor Savant. A pleasure to meet you.
zh_tw: 我看到我們有骨架訪問我們！我想你想加入南方的皮膚，我是對的嗎？好吧，你找到了合適的人選。薩文特博士。很高興見到你。

source: Can I ask you a question?
zh_tw: 我可以問你一個問題嗎？

source: Of course, skeleton! Is it about your... ailment?... Yes, I thought it might be. What else is there to ask, you've only just met me! I studied skeleton psychology for three years when I was just ten years old, you know...
zh_tw: 當然，骨架！這是關於你的......疾病？...是的，我認為可能是。還有什麼可以問的，你剛才見到我了！當我十歲的時候，我研究了骨骼心理學三年，你知道......

source: It's all down to the cinders from the ashlands. They spread everywhere! Everybody breathes them in, touches them in the air, but little do they realise the cinders are toxic to our MINDS. Human skin helps protect us, but sometimes the cinders slip in through our wounds, down our throats... That's why humans must eat lots, drink lots, screw lots! See, because the pleasure, it releases byproducts in our bodies, healing byproducts, acidic, you know? It helps purify the toxicity from the cinders, resets our bad moral judgement...
zh_tw: 這一切都歸功於阿什蘭的灰燼。他們到處傳播！每個人都在呼吸它們，在空中接觸它們，但他們很少意識到這些灰燼對我們的MINDS有毒。人體皮膚有助於保護我們，但有時灰燼會穿過我們的傷口進入我們的喉嚨......這就是為什麼人類必須吃很多，喝多少，擰得很多！看，因為快樂，它釋放我們體內的副產品，治療副產品，酸性，你知道嗎？它有助於淨化灰燼的毒性，重置我們糟糕的道德判斷......

source: Cinders... acidic byproducts... totally makes sense.
zh_tw: Cinders ......酸性副產品......完全有道理。

source: But the skeletons, see! They're open to 'em, they've got no skin, and they've got these extra components, alkaline ones, magnesium, you know? And they can't laugh, they cant eat, they can't drink, they can't fucking screw! So they got no chance, they can't reset themselves once they're afflicted. And then, skeleton, then... then they affect EVERYBODY! Because, see, the cinders, the cinders are concentrated within skeletons, and there's only so much skin protection, so much eating and so much screwing that the humans can do against five hundred years worth of cinder accumulation!
zh_tw: 但是骷髏，看！他們對他們開放，他們沒有皮膚，他們有這些額外的成分，鹼性的，鎂，你知道嗎？他們不能笑，他們不能吃，他們不能喝酒，他們不能他媽的擰！所以他們沒有機會，一旦受到折磨他們就無法重置自己。然後，骨架，然後......然後它們會影響每個人！因為，看到灰燼，灰燼集中在骷髏內，只有那麼多的皮膚保護，如此多的食物和如此多的擰緊，人類可以做五百年的煤渣積累！

source: Alkaline... screwing... cinder accumulation... uh huh.
zh_tw: 鹼性......擰緊...煤渣積累......嗯。

source: You've seen your brothers, skeleton, you've seen them... madmen they are, rampaging around the ashlands like fucking killing machines. You can't trust em! None of you joyless freaks of nature! And those humans that cling to skeletons like bone pups to a wolf, you can't trust THEM either! They're already afflicted with cinders and they'll be rampaging as bad as the skeleton legion in no time...
zh_tw: 你見過你的兄弟，骷髏，你見過他們......他們是瘋子，像他媽的殺人機器一樣在阿什蘭地區橫衝直撞。你不能相信他們！你們這些都沒有大自然的快樂怪胎！而那些像骷髏一樣依附於骷髏的人類就像狼一樣，你也不能相信他們！他們已經受到灰燼的折磨，他們很快就會像骷髏軍團一樣猖獗......

source: But... you can cure me?
zh_tw: 但是......你可以治好我嗎？

source: I can. You can become skinned, skeleton. You don't have to be the numb husk that you are, so devoid of all life. All it takes is a simple surgical procedure... I can give you skin, skeleton!
zh_tw: 我可以。你可以變成皮膚，骨骼。你不必像你那樣麻木，所以沒有生命。所需要的只是一個簡單的外科手術......我可以給你皮膚，骨骼！

source: ... You won't join us? You won't cure yourself of your joyless, poisoned existence?
zh_tw: ......你不會加入我們？你不會自己治愈你的無趣，有毒的存在嗎？

source: ... Oh, go on then.
zh_tw: ......哦，繼續吧。

source: I see... Well...
zh_tw: 我明白了......好吧......

source: Enjoy your empty hole of a soul.
zh_tw: 享受你靈魂的空洞。

source: That's... the stupidest thing I've ever heard.
zh_tw: 那是......我聽過的最愚蠢的事情。

source: Think about it, skeleton. What makes a person go on a killing spree? Are they born murderers? No. Do they CHOOSE to be murderers? It's the cinders, and the joyless metal freaks make perfect carriers for it's spread! And if you won't take precautions, you too will become victim to your own immoral insanity!
zh_tw: 想一想，骨架。是什麼讓一個人瘋狂殺人？他們是天生的兇手嗎？不，他們選擇成為殺人犯嗎？它是灰燼，無歡樂的金屬怪物為它的傳播提供了完美的載體！如果你不採取預防措施，你也會成為你自己不道德的瘋狂的犧牲品！

source: What about the Shek?... The hivers?
zh_tw: 那個石頭怎麼樣？...這個小時候？

source: Well, they're not like humans. They don't have soft skin like humans, good souls like humans... Fuck those guys.
zh_tw: 嗯，他們不像人類。他們沒有像人類一樣柔軟的皮膚，像人類一樣的善良的靈魂......操那些傢伙。

source: But I can cure you! You can become skinned, skeleton. You don't have to be the numb husk that you are, so devoid of all life. All it takes is a simple surgical procedure... I can give you skin, skeleton!
zh_tw: 但我可以治愈你！你可以變成皮膚，骨骼。你不必像你那樣麻木，所以沒有生命。所需要的只是一個簡單的外科手術......我可以給你皮膚，骨骼！

source: My procedure is only of benefit to the skeletons.
zh_tw: 我的程序只對骷髏有益。

source: I can cure the skeletons though, cure them of the numb husks that they are, so devoid of all life. All it takes is a simple surgical procedure...
zh_tw: 我可以治愈骷髏，治愈他們麻木的外殼，所以沒有生命。所需要的只是一個簡單的外科手術......

source: That's interesting, but I really should go now...
zh_tw: 這很有意思，但我現在應該去...

source: Yes, you should...
zh_tw: 是的你應該...

source: Makes perfect sense.
zh_tw: 有一個完美的感覺。

source: Of course. Is it about your... the skeletons?... Yes, I thought it might be. What else is there to ask, you've only just met me! I studied psychology for three years when I was just ten years old, you know...
zh_tw: 當然。它是關於你的...骷髏嗎？...是的，我認為它可能是。還有什麼可以問的，你剛才見到我了！當我十歲的時候，我研究了心理學三年，你知道......

source: I'd like to join the Skin Bandits.
zh_tw: 我想加入Skin Bandits。

source: Of course you would! Who fucking wouldn't? Welcome to the reborn humans of the south, the Skinned Ones...
zh_tw: 你當然會的！誰他媽的不會？歡迎來到南方的重生人類，剝皮的人......

source: Go forth! Find your new skin and suit up!
zh_tw: 出去！找到你的新皮膚，適合你！

source: And make sure you bring any loot back here to base... Flesh brothers share.
zh_tw: 並確保你帶回任何戰利品到基地...肉體兄弟分享。

source: Sorry, I need to go now.
zh_tw: 對不起，我現在需要走了。

source: But you haven't had your induction! You wanted to know all about your ailments, and why the Skinned Ones look different to other humans, of course you did. Well, I'll explain it to you now. I have a skinned army of warriors to organise but that can wait...
zh_tw: 但你沒有感應！你想知道所有關於你的疾病，以及為什麼Skinned Ones看起來與其他人不同，當然你做到了。好吧，我現在給你解釋一下。我有一隊皮膚的戰士組織，但可以等待......

source: But you haven't had your induction! You wanted to know all about Skeleton defects, and why the Skinned Ones look different to other humans, of course you did. Well, I'll explain it to you now. I have a skinned army of warriors to organise but that can wait...
zh_tw: 但你沒有感應！你想知道關於骷髏缺陷的一切，以及為什麼Skinned Ones看起來與其他人不同，當然你做到了。好吧，我現在給你解釋一下。我有一隊皮膚的戰士組織，但可以等待......

source: You're a bad man, Savant. And I'm going to kill you.
zh_tw: 你是一個壞人，薩文特。而且我要殺了你。

source: Ugh, another fucking idiot for the furnace...
zh_tw: 呃，爐子的另一個他媽的白痴......

source: Protect me, brothers!
zh_tw: 保護我，兄弟們！

source: I can't decide if you're stupid or crazy to come here... You've just walked into a gutter den and you're the next meal...
zh_tw: 我無法決定你來這裡是愚蠢還是瘋狂......你剛走進陰溝，你就是下一頓飯......

source: Fresh skin, flesh brothers! Come get it while it's warm!
zh_tw: 新鮮的皮膚，肉體兄弟！溫暖的時候來吧！
